O que o tomate foi fazer no banco? Tirar extrato.
Por que o livro de matemática estava triste? Porque tinha muitos problemas.
O que é um pontinho vermelho no avião? Uma aeromoça cereja.
Como o peixe fala "obrigado"? Valeu, peixe!
O que o zero disse para o oito? Que cinto maneiro!
Qual é o cúmulo do eletricista? Não resistir à corrente.
O que um tijolo falou para o outro? Há um ciumento entre nós.
O que um astronauta disse para o outro? A gente se vê no espaço!
Qual o animal mais antigo do mundo? A zebra, porque está em preto e branco.
Por que o pato riu? Porque a água quack-quack-quente.
O que o fósforo disse para a bomba? Você me acende!
Qual é o cúmulo do velocista? Correr atrás do próprio prejuízo.
Por que a televisão foi presa? Porque passou dos limites.
O que o leão disse ao espelho? Espelho, espelho meu, existe alguém mais fera do que eu?
O que é um pontinho amarelo na praia? Um milho passeando.
Por que o lápis está triste? Porque está desapontado.
Qual a cidade que nunca chove? Nuvens.
O que um poste falou para o outro? Tem um gato em cima de mim!
Qual é o animal mais preguiçoso? O porco, porque já acorda deitado.
O que um elevador disse para o outro? Vamos subir na vida!
Por que a pia está sempre cheia? Porque a torneira tem um gotejo de ideias.
Qual é a planta que canta? O alface, porque sempre está na folha musical.
O que uma impressora falou para a outra? Essa folha é sua ou é impressão minha?
Qual é a comida que se acha? O arroz, porque sempre está no ponto.
O que o nadador disse ao mar? Água, estou indo!
O que é um pontinho preto no céu? Um black bird.
Por que a bicicleta não pode ficar de pé sozinha? Porque está sem rodinhas.
O que é um ponto amarelo na floresta? Um João Banana.
O que o tomate disse para a cebola? Hoje a salada é nossa!
Qual é a comida que nunca mente? O pão, porque é sempre francês.
O que um chiclete disse para o outro? Vamos grudar juntos!
Qual é o peixe mais engraçado? O atum, porque está sempre de bom humor.
O que um pão falou para o outro? Que massa te encontrar!
O que o pirata foi fazer no supermercado? Comprar "rum"!
O que o astronauta disse antes de partir? Vou dar um pulinho ali na Lua!
Qual é a cidade que mais brinca? Pega-pega.
Qual é o doce mais perigoso? Bala.
O que um lápis disse para o outro? Você está afiado hoje!
O que um caderno falou para o outro? Vamos virar a página.
Qual é o único prato que pode ser roubado? O "prato feito".
O que um olho disse para o outro? Entre nós, algo cheira mal.
O que um poste disse para o outro? Vamos nos iluminar!
Qual é a cidade que nunca dorme? Sonâmbulo.
O que um café disse para o outro? Expresso meus sentimentos.
Por que o balde foi à terapia? Estava cheio de problemas.
O que um boi falou para o outro? Como vai, vaca?
O que um lápis falou para a borracha? Você me apaga da sua vida!
Qual é a fruta que tem medo? O maracujá, porque sempre está assustado.
O que o limão disse para a laranja? Você é muito azeda!
Qual é o doce mais mal-educado? O churros, porque não diz "com licença".